### 纯净生存移除粘液科技的计划和工作说明

为了纯净生存服务器未来能够更紧密跟随 Lophine 服务端版本更新，为原版爱好者、生电、红石玩家等提供更好的游玩平台，**现计划将纯净生存服务器内的粘液科技插件玩法移除**，其中玩家在服务器内的粘液科技物品与粘液科技研究进度可以通过 `迁移游戏物品与进度至综合生存服`（以下简称“迁移”）与`在纯净生存内发放游戏物品补偿`（以下简称“补偿”）的方式保障玩家的游玩权益。

###### 以下是对迁移与赔偿的详细说明

- 迁移：通过相关负责管理员手动回收玩家物品汇总与记录的方式，在综合生存服务器内逐一将有关物品还原给玩家。
- 补偿：通过相关负责管理员手动回收玩家物品汇总与记录的方式，经过相关智能工具（AI等）辅助判断下在纯净生存服内赔偿玩家原版游戏物品。

###### 玩家需要做的

1. 在游戏内或 QQ 群内联系负责移除事项的管理员，并向其说明您所需的处理方式（迁移或赔偿）。
2. **将纯净生存服内需要迁移的粘液科技物品或机器等拆除，用潜影盒、收纳袋或粘液科技的背包等存放物品并交给管理员**，并通过录制或截图的方式你的粘液科技研究进度，记录完成后一并通过 QQ 等方式发送给管理员。
3. 等待管理员操作完成，若您选择补偿，管理员会在补偿前提供具体的补偿物品数量，在取得您的同意后方进行相关操作。

###### 注意事项

1. 迁移与补偿均为人为操作，可能会出现纰漏，建议您全程使用录屏软件（如 QQ 录制、显卡驱动录制、OBS Studio 和 Bandicam 等）录制留档，以确保您的游玩权益。
2. 相关管理员会在`30`天内在其本地设备上保存您发送的文件，以防止不必要的纷争。
3. 相关物品与进度一经回收不再在纯净生存服内还回。
4. 粘液科技的**纯粹由原版功能方块组成的**多方块结构机器**不参与**迁移与赔偿。
5. 若您在纯净生存内已解锁的研究在综合生存服也已解锁，那么我们**会在综合生存服内返还你解锁该研究所耗费的经验**。
6. 管理员处理的顺序不固定，处理时间长属于正常现象，若`2 周`内未有回复，可以重新发送相关请求。
7. 若您选择补偿，管理员会将您的物品信息发送给多种 AI 大模型服务并以其回复为判断依据评估补偿给您的物品。
8. **负责处理移除工作的管理员的游戏ID为 `Jerry_Butthole`**（QQ 1638465997）

###### 补偿物品清单


| 物品 | 铁锭                             | 金锭   | 钻石      | 青金石                           | 红石     | 下界合金锭与下界合金升级模板 | 不死图腾  | 附魔金苹果 |
| ---- | -------------------------------- | ------ | --------- | -------------------------------- | -------- | ---------------------------- | --------- | ---------- |
| 说明 | 最少`32`个，补偿数量为`32`的倍数 | 如铁锭 | 最少`5`个 | 最少`64`个，补偿数量为`64`的整数 | 如青金石 | 分别最少`0`个，最多`9`个     | 最少`0`个 | 如不死图腾 |

> 注：若不想要上述的物品可以向管理员提出，会根据您的请求是否合理酌情进行修改对您的补偿方案。

###### 移除计划时间表

- 自本公告发布：纯净生存服内已关闭研究解锁。
- 公告发布至 2026 年 2 月 28 日：处理玩家请求。
- 2026 年 2 月 28 日 至 同年 3 月 31 日：停止处理新玩家请求，已发起请求的玩家如发现部分物品未正确迁移或对补偿方案有异议可以向管理员提出请求进行操作。
- 3 月 31 日后：正式移除粘液科技，逐步归档粘液科技数据，此过程对玩家游玩无影响。

###### 附 补偿流程中用于AI辅助判断补偿物品数量的提示词

> 你需要辅助我进行Minecraft 服务器中根据粘液科技物品和研究评估这些物品的价值等价于多少原版的物品，并输出，这些数据将会用于补偿玩家，预设的原版物品表和补偿的数量规则已在下面给出，如果你评估的数量与规则相违，应微调至符合规则，且不能过多补偿或过少补偿。以下规则若明确指出数量为某某数字的倍数则为其倍数，若无明确指出，只指出最少值与最大值，则默认数量为1的倍数即可。
>
> 以下是原版物品表和数量规则 ：
>
> 铁锭：最少32个，数量应为32的倍数
>
> 金锭：和铁锭一致 钻石：最少5个
>
> 青金石：最少64个，数量应为64的倍数
>
> 红石：与青金石一致
>
> 下界合金锭与下界合金升级模板：捆绑给予，最少0个最多9个
>
> 不死图腾：最少0个
>
> 附魔金苹果：和不死图腾一致。
